Критерії прийому Створено репозиторій goit-js-hw-10-food-service. При здачі
домашньої роботи є два посилання: на вихідні файли і робочу сторінку на GitHub
pages. При відвідуванні робочої сторінки (GitHub pages) завдання, в консолі
немає помилок і попереджень. Імена змінних та функцій зрозумілі, описові. Проєкт
зібраний з допомогою Webpack. Код відформатований за допомогою Prettier.

Обов'язково використовуй Webpack для збирання та деплоя, посилання на готову
збірку В папці src ти знайдеш стартову розмітку, стилі і дані Масив об'єктів
страв лежить в menu.json

Тема Реалізуй функціонал зміни теми при натисканні (подія change) на чекбокс
input.js-switch-input в тулбарі.

За замовчуванням тема світла. При зміні теми, необхідно додавати на елемент body
клас light-theme або dark-theme. Обрана тема повинна зберігатися між
перезавантаженнями сторінки. Для зберігання активної теми використовуй
localStorage. Якщо при завантаженні сторінки тема темна, не забудь поставити
властивість checked у чекбокса input.js-switch-input в true, щоб повзунок
зрушився в правильне положення. Для зручності зберігання списку тем використовуй
таке перерахування Theme.

const Theme = { LIGHT: 'light-theme', DARK: 'dark-theme', }; Шаблонізація
Використовуючи шаблонізатор Handlebars створи шаблон одного елемента меню. Після
чого, використовуючи шаблон, створи розмітку всього меню за даними з menu.json і
додай в DOM в ul.js-menu.

Для іконок використовуємо Material Icons, лінк на веб-фонт вже є в вихідному
HTML.

Нижче вказана розмітка елемента меню яка повинна виходити за шаблоном (дані
будуть різні для кожного об'єкта).
